
## 网关默认配置&指示灯说明

### 网关默认出厂设置

| 项目     | 默认设置         | 说明                                     |
| :-------- | :---------------- | :---------------------------------------- |
| LAN1     | 192.168.1.248/24 | 10M/100M自适应网卡，默认LAN区域          |
| LAN2     | DHCP             | 10M/100M自适应网卡，默认WAN区域          |
| COM1     | RS485/RS232      | A1/B1,R/T/G                              |
| COM2     | RS485            | A2/B2                                    |
| 系统管理 | admin/admin      | 在电脑上可通过浏览器登录网关修改系统配置 |



### 网关恢复出厂设置

在开机正常状态下使用针状物体插入从网关下方的小孔，用力按住超过5秒然后松开，网关将恢复出厂设置，这时网关前面板上所有指示灯除了PWR都将熄灭。大概30秒后，网关恢复到出厂状态。



### 网关指示灯说明

| ID     | PWR      | 电源指示灯                                             |
| :------ | :-------- | :------------------------------------------------------ |
|        | RUN      | 运行指示灯                                             |
|        | RX1      | COM1接收灯，数据传输绿色闪烁                           |
| COM    | TX1      | COM1发送灯，数据传输绿色闪烁                           |
|        | RX2      | COM2接收灯，数据传输绿色闪烁                           |
|        | TX2      | COM2发送灯，数据传输绿色闪烁                           |
| SIGNAL | ｜     | 信号强度灯，灯灭表示信号弱，灯亮表示信号强度大于10     |
|        | ｜｜｜ | 信号强度灯，灯灭表示信号弱，灯亮表示信号强度大于15     |
| STATUS | ⇵     | 4G拨号状态灯，灯灭表示拨号失败，灯亮表示拨号成功       |
|        | O        | 云平台状态灯，灯灭表示无法连接云平台，灯亮表示连接成功 |
| LAN    | LAN1     | 灯灭表示无连接，灯亮表示连接正常，灯闪烁表示有数据     |
|        | LAN2     | 灯灭表示无连接，灯亮表示连接正常，灯闪烁表示有数据     |

